Variables Locales y Globales en C

Una variable local es aquella cuyo ámbito se restringe a la función que se declaró. Una variable global 
se define fuera del cuerpo de cualquier función.

1.	Variables Globales
Las variables permanecen activas durante todo el programa. 
Se crean al iniciarse éste y se destruyen de la memoria al finalizar. 
Pueden ser utilizadas en cualquier función.

2.	Variables Locales
Las variables son creadas cuando el programa llega a la función en la que 
están definidas. Al finalizar la función desaparecen de la memoria.