Variables Locales y Globales en C

Una variable local es aquella cuyo ambito se restringe a la funcion que se declaro. Una variable global 
se define fuera del cuerpo de cualquier funcion.

1.	Variables Globales
Las variables permanecen activas durante todo el programa. 
Se crean al iniciarse este y se destruyen de la memoria al finalizar. 
Pueden ser utilizadas en cualquier funcion.

2.	Variables Locales
Las variables son creadas cuando el programa llega a la funcion en la que 
estan definidas. Al finalizar la funcion desaparecen de la memoria.