Estructura general de un Programa

Un programa en C consta de una o mas funciones, la funcion principal se llama main. 
Cada funcion debe contener: cabecera, argumentos y sentencias. 
Todo programa en C consta de una o mas funciones, una de las cuales se llama main. 
El programa comienza en la funcion main, desde la cual es posible llamar a otras funciones. 
Cada funcion estara formada por la cabecera de la funcion, compuesta por el nombre de la 
misma y la lista de argumentos, la declaracion de las variables a utilizar y la secuencia 
de sentencias a ejecutar.