Estructura general de un Programa

Un programa en C consta de una o más funciones, la función principal se llama main.
Cada función debe contener: cabecera, argumentos y sentencias. Todo programa en C consta 
de una o más funciones, una de las cuales se llama main. El programa comienza en la función main, 
desde la cual es posible llamar a otras funciones. Cada función estará formada por la cabecera de 
la función, compuesta por el nombre de la misma y la lista de argumentos, la declaración de las 
variables a utilizar y la secuencia de sentencias a ejecutar.
