Pilas, colas y listas

El lenguaje C proporciona mecanismos que permiten gestar memoria dinamicamente. 
Esta funcion buscar un espacio de memoria libre y le asigna un puntero.

1.	Pilas
Este tipo de estructuras se caracteriza porque todas las operaciones se realizan 
en el mismo lado. Es de tipo LIFO ( Last In First Out ), el ultimo elemento en 
entrar es el primero en salir.

2.	Colas
Este tipo de estructuras se caracteriza porque insertamos los elementos por un lado 
y los extraemos por el otro lado. Es de tipo FIFO ( First In First Out ), el primer 
elemento en entrar es el primero en salir. Para gestionar la cola utilizaremos 3 
punteros ( para la pila solo eran necesarios 2 ).

3.	Listas
Este tipo de estructuras se caracteriza porque los elementos estan enlazados entre si, 
de manera que ademas de las acciones habituales de insertar, extraer y visualizar 
tambien podremos buscar un elemento. Para gestionar la lista utilizaremos 4 punteros.